Let's implement the logic to pass the real ingredients we picked on the checkout container. I'll do this
Implementiamo la logica per preparare gli ingredienti reali che abbiamo scelto per il checkout container. Lo
here in my burger builder component obviously where I push to the checkout page. There
far qui nella mia componente Bergere Boulder, ovviamente, dove spingo alla pagina di checkout l.
I now want to push a javascript object
Ora voglio spingere un oggetto javascript.
where I'll set path name to /Checkout but where I then can specify a search parameter, a search query
Detto questo, il nome di Prof viene estratto ma dove poi  possibile specificare un parametro di ricerca o una query di ricerca che
which is how I want to pass the ingredients.
il modo in cui voglio passare gli ingredienti.
Now for that I of course somehow need to encode my ingredients into such a search query,
Ora per quello, ovviamente, ho bisogno in qualche modo di codificare i miei ingredienti in una query di ricerca del genere.
how can I do that?
Come lo posso fare.
I will create a new constant which I'll name queryParams, the name is up to you of course and this will be an
nome dei nomi di query dei nomi dipende da te, ovviamente, e inizialmente sar una matrice vuota.
empty array initially but
Prover una nuova costante che il
then I want to add elements to that array, I'll do this with a for loop and i'll loop through all the properties
Poi voglio che tu aggiunga elementi alla data array di scarabocchi con un ciclo for e tutti passino attraverso tutte le propriet
in this.state.ingredients so in the ingredients I have. Now I will push
in questo ingrediente di stato cos negli ingredienti che ho ora porter Porche.
each ingredient to this queryParams array
Ogni ingrediente per descrivere l'array del genitore.
but there I will use a little helper method which is provided by javascript, encodeURIComponent,
Ma l user un piccolo metodo di supporto che  fornito da javascript e codice.
which simply encodes my elements such that they can be used in the URL,
Sei un componente che codifica semplicemente i miei elementi in modo che possano essere utilizzati in U r l.
this is relevant for whitespace and so on.
Questo  piuttosto negativo per gli spazi bianchi e cos via.
There I'll use the property name I, which wouldn't need encoding in my case because it will work like
al nome della propriet che non avrebbe bisogno di codifica nel mio caso perch funzionerebbe in quel modo solido e cos via.
that salad and so on,
Sono tutti abituati
these are all non-critical elements.
Questi sono tutti elementi non critici.
Then add an equal sign because we have key equals something in queryParams and then I'll also encode the
Quindi aggiungi un segno di uguale perch abbiamo la chiave equivale a qualcosa di parente dell'inchiesta e quindi codifica nuovamente
value. Again,
il valore.
this wouldn't really be needed here because the value is just a number which is non-critical
Questo non sarebbe davvero necessario qui perch il valore  solo un numero non critico.
but here I'll then use this state ingredients for the key we're currently at.
Ma qui user quindi questi ingredienti di stato per l'ambiente in cui ci troviamo attualmente.
So i is the key, these are the property names in my ingredients in the end just
Quindi ho chiesto di digitare questi nomi di propriet nelle regioni della mente, alla fine, solo.
and here I'm setting property name equal to well the value for that property name.
E qui sto impostando il nome della propriet uguale al valore per quel nome di propriet.
So this is an array which now just has a couple of strings which is property name equal property value.
Quindi questo  un array che ora ha solo un paio di stringhe che  il valore della propriet uguale al nome della propriet.
Now this array of strings is what I want to join with the & sign.
Ora questa serie di stringhe  ci che voglio unire al segno finale.
So I'll add a queryString constant here where I'll use my queryParams array, call the join method
Quindi aggiunger una stringa di query costante qui dove user il mio array di query parents chiamato
and join it with an & sign and then finally, I want to attach it here with ? and then
metodo join e mostrandolo con il segno di fine e poi alla fine sono andato ad allegarlo qui con il punto interrogativo e poi la
my queryString which is just my string of well ingredients. Let me save this and let's see if that works,
mia stringa di query che  solo la mia stringa di ingredienti buoni fammi risparmiare Non vedo se quello funziona
if I go back to the burger builder
per tornare al Polder burger.
and yes the links aren't good links, they are still the old links which reload the app but it's fine for now.
E s, i collegamenti non sono godlings, sono ancora le vecchie cose che sono profonde ma vanno bene per ora.
So let's build a burger now, click order now and click continue
Costruiamo ora un hamburger come Ordine adesso e fai clic su continua.
and you can see that I do pass it on like this in the URL.
E puoi vedere che lo faccio passare cos in U r l.
Now of course I need to parse this in the checkout component and then I'll do this in
Ora ovviamente ho bisogno di analizzarlo nel componente checkout e poi lo far nel
componentDidMount
componente mount.
I won't use componentDidUpdate or anything like that because whenever I load this component, it will
Non user il componente update o qualcosa del genere perch ogni volta che carico questo componente si monter
mount itself,
da solo.
there is no way I can route to it without it being mounted again because it's not nested in some other
Non c' modo di indirizzarmi ad esso senza che venga montato di nuovo perch non  nidificato in qualche
page or anything like that.
altra pagina o qualcosa del genere.
Now in there I will want to use the code you saw before to extract the query parameters. I'll create a new
tutti trattano una nuova costante che chiamer Querrey dove ho usato d oppure cercare il costruttore Perens.
constant which I'll name query where I used the URLSearchParams constructor,
Ora voglio usare il codice che hai visto prima per estrarre i parametri della query,
pass this.props.location.search which includes the ? and so on but with URL search
Passa la ricerca della posizione del puntello che include il punto interrogativo e cos via, ma dove ti trovo cercher
purpose, I can basically extract that.
il peronista, in pratica posso estrapolarlo.
Then I'll add a new ingredients object here because I want to store an ingredients object in this form
Quindi aggiunger un nuovo oggetto ingrediente qui perch voglio memorizzare e gli ingredienti oggetto in questo
here, in the state and then I will use for let param of query.entries
modulo sei nello stato e quindi user per lasciare le voci Param di Querrey.
as you learned, to loop through the different queryParams and I said that
Mentre impari a mandare in circolo i miei amici, i genitori di Querrey e io separiamo.
each entry will have this format, the key like salad and then the value like one.
Ogni voce avr questo formato la chiave come venderlo e quindi il valore come uno.
Now of course I want to turn this into this object format so I will simply say ingredient param element
nome come questo che viene poi usato come nome di una propriet e aggiunto a quell'oggetto ingrediente Shippy uguale a Q.
0 which is just a name like this, which is then used as a property name and add it to that ingredient
Ora ovviamente voglio trasformare questo in questo formato di oggetto, quindi dir semplicemente ingrediente
object should be equal to
Param elemento 0 che  solo un E ora arriva bene - tu che
And now comes to value which is just param element one, this value, and we can convert this into a
solo l'elemento Param di cui uno fa valore e possiamo convertirlo in un numero aggiungendo un plus.
number by adding a plus
E ovviamente ci dovrebbero essere degli ingredienti qui usando questo oggetto javascript.
and of course there should be ingredients here using this javascript object.
Ora, una volta fatto, posso chiamare questo stato e, auspicabilmente,
Now once this is done I can call this set state and hopefully successfully set my ingredients to the
impostare i miei ingredienti con gli ingredienti che ho creato ed estrarlo qui.
ingredients I created and extracted here.
Salviamo non vediamo se funziona.
Let's save this, let's see if it works,
Sembra piuttosto buono se ora cambio manualmente.
looks pretty good. If I now manually change
Diciamo che lei  2 2 nel parametro di query che estraiamo e lotas con successo.
let's say the cheese to 2 in the query parameter, we extract and load this successfully.
Cos ora siamo in grado di passare i dati con query Perens, un enorme progresso, naturalmente.
So now we're able to pass the data with queryParams, a huge advancement of course.
Lavoriamo poi su quei dati di contatto.